Repository: NetCommons3/ContentComments
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/content_comments.po
Languages: ja_jp

source: Content comment creatable roles help
ja_jp: ゲストまで設定すると、ログインしていないユーザでもコメント投稿できます。

source: Use comment
ja_jp: コメントを使用する

source: Commented.
ja_jp: コメントしました。

source: Edit the comment.
ja_jp: コメントを編集しました。

source: Approved the comment.
ja_jp: コメントを承認しました。

source: Comment has been deleted.
ja_jp: コメントを削除しました。

source: Received your comment. It does not appear until it has been approved.
ja_jp: コメントを受付ました。承認されるまで表示されません。

source: comment
ja_jp: コメント

source: （%s unapproved）
ja_jp: （%s 未承認）

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Approval
ja_jp: 承認

source: Approving the %s. Are you sure to proceed?
ja_jp: %s を承認します。本当によろしいですか？

source: %s comments
ja_jp: %s コメント

source: Approving
ja_jp: 未承認
